Pries kelis simtus milijonu metu zmones tapo samoningi vietoje kurioje buvo kitu gyvu butybiu. Mus silde geltonas kamuolys danguje, o nakti mums soko spindintys taskeliai. Atrode kad viskas sukurta butunt mums. Bet laikui begant supratome, kad tie taskeliai yra zvaigzdes ir jos tiesiog egzistuoja be jokios priezasties ir, kad mes nesame ypatingi. Mes esame ant dregno dulkiu krisleliu kuris sukasi apie vidutine zvaigzde. Gyvename tyliame vidutines galaktikos pakrastyje kuri sudaro niekuo neypatinga glaktikos spieciu, kuris sudaro taip pat nieko neipatinga super spieciu kuries sudaro matoma visata. Galetume kalbeti apie trilijonu galaktiku arba kvadratilijonus zvaigzdziu bet sitie skaiciai mums per dideli. Musu smegenys negali suvokti ju. Svarbiau yra laikas. Konkreciai laikas kuri mes turime zemeje. Vidutiniskai zmogus pragyvena 5000 savaiciu. Sis skaicius ir didelis ir mazas. O kas po to? Tavo dinaminiai biologiniai procesai nutruks ir taps statine  tustuna. Kaikurie mano kad egzistuoja pomirtinis gyvenimas, bet to patikrinti mes negalime. Bet ar tai svarbu? Prabego milijonai metu be tavo zinios prabegs dar milijonai po taves. Kiek mes zinome net ir visata galiausiai nustos egzistuosi Silumos mirties stadijoje. Ir niekas nebesikeis niekados. 

Bet pazvelkime i viska pro optimistinio nihilizmo prizme. Faktas kad mes isviso egzistuojame atrodo kai ziauriausias pokstas musu gyvenome. Tai skamba labai baisiai, taciau tave tai ir islaisvina.

Jeigu visata tikrai nustos egzistuoti Silumos mirtyje tai visi blogi dalykaio kuriuos padarei, visi negatyvus prisiminimai ir visas blogis galiausiai isnyks. Tokiu atveju tavo gyvenimas yra svarbiausias potyris koks tik gali tau nutikti. Jeigu visata neturi prasme tuometu tu gali diktuoti jai prasme. Zmones greiciausiai isnyks, bet pries tam nutinkant mes turime nuostabia galimybe pazinti save, pasauli kuris mus supa.

 Isgyventi visas nuostabias akimirkas bunant su savim ir su zmonem, skaityti knygas,

 valgyti ledus,

 stebeti saulelydzius,

 tyrineti mikro ir makro pasaulius. 

Papildomi taskai jeigu padarai kitu gyvenimus geresnius. Daryk dalykus kurie padaro tave laiminga. Tu nusprendi ka tavo gyvenimas reiskia tau.
